Repository: garyguo1986/MARSTaiwanBC
Catalog: Translations/MARS Taiwan BC.g.*.xlf
Languages: zh_tw

# Report 4147316627 - NamedType 3384896548
source: Status
zh_tw: 狀態

# Page 271071125 - Control 3990921783 - Property 2879900210
source: Notification Time Sent
zh_tw: 通知發送時間

# Report 1041856783 - NamedType 3102655787
source: Total :
zh_tw: 總計:

# Table 674429184 - Field 980816284 - Property 2879900210
source: Statistic Analysis Templates Code2
zh_tw: 統計分析範本代碼 2

# Table 674429184 - Field 979060040 - Property 2879900210
source: Position group of Balancing
zh_tw: 輪胎平衡的小分類

# TableExtension 3479184051 - Field 1460334859 - Property 2879900210
source: Main Group Code
zh_tw: 大分類代碼

# Page 1787783558 - Control 4147477684 - Property 2879900210
source: Reason of Void
zh_tw: 作廢原因

# Codeunit 3659025766 - NamedType 2759573039
source: Cannot find an applied entry within the specified filter.
zh_tw: 指定篩選內無法尋找已記入分錄.

# Report 3602232594 - NamedType 1757544461
source: Invoice No.
zh_tw: 結帳單編號

# Page 499122443 - Control 447285968 - Property 2879900210
source: Posting Date
zh_tw: 過帳日期

# Page 2003499486 - Control 1650118938 - Property 2879900210
source: Sales Amount
zh_tw: 工單金額

# Table 3074353757 - Field 1829104285 - Property 2879900210
source: Session ID
zh_tw: 會期識別

# TableExtension 4190488490 - Field 819113670 - Property 2879900210
source: Personal Data Agreement Date
zh_tw: 個人資料同意書日期

# Report 76257883 - NamedType 745995215
source: Total Amount
zh_tw: 總金額

# XmlPort 2935521642 - NamedType 555556136
source: Service Center
zh_tw: 服務中心

# TableExtension 1794161858 - Field 2180788164 - Property 2879900210
source: Drawee
zh_tw: 付款人

# TableExtension 1859146594 - Field 352546477 - Property 2879900210
source: Mobile Phone No.
zh_tw: 行動電話號碼

# Page 2458531701 - Control 3176317283 - Property 2879900210
source: Relational Currency Code
zh_tw: 關聯的幣別碼

# TableExtension 1859146594 - Field 806367967 - Property 2879900210
source: Registration Date
zh_tw: 掛牌日

# Report 1041856783 - NamedType 1387903740
source: Expected Cash Date
zh_tw: 支票日期(預計兌現日)

# Report 3681964911 - NamedType 2490851039
source: Tax Amount
zh_tw: 稅金

# Report 3661457507 - Control 3052993517 - Property 2879900210
source: Reprint Checks
zh_tw: 重印支票

# Codeunit 3659025766 - NamedType 3752334001
source: You cannot Financially Void checks posted in a non-balancing transaction.
zh_tw: 您不能以財務程序作廢過帳於不平衡交易中的支票。

# Report 1993653924 - NamedType 2105863028
source: Expected Cash Date Filter:
zh_tw: 支票日期(預計兌現日)篩選:

# Table 674429184 - Field 1309752126 - Property 2879900210
source: Manufacturer Code2 for Michelin
zh_tw: 製造商代碼2-Michelin

# PageExtension 3949644471 - Action 3681964911 - Property 2879900210
source: TWN Daily Sales Register
zh_tw: 每日銷售明細

# Report 3681964911 - NamedType 1757544461
source: Invoice No.
zh_tw: 結帳單編號

# XmlPort 2935521642 - NamedType 2329422733
source: Sales Amount by Additional Sales
zh_tw: 交叉銷售的金額

# Report 3661457507 - NamedType 3999324801
source: EIGHT
zh_tw: 捌

# Page 3026628930 - Property 2879900210
source: Note Receivable Journals
zh_tw: 應收票據日記帳

# PageExtension 4095953271 - Property 2879900210
source: Fastfit Setup - Notification
zh_tw: 輪胎設定 - 通知

# Table 726776921 - Field 2627554248 - Property 62802879
source: ,Printed,Voided,Posted,Financially Voided,Test Print,Note
zh_tw: ,已列印,已作廢,已兌現,經財務程序作廢,測試列印,票據

# Page 2227951145 - Control 3761755486 - Property 2879900210
source: Check Date
zh_tw: 支票日期

# Report 3661457507 - Control 1682139193 - Property 2879900210
source: Bank Account
zh_tw: 銀行帳戶

# Table 674429184 - Field 525480400 - Property 2879900210
source: Item Category for Tire
zh_tw: 料品類別碼-輪胎

# Codeunit 3659025766 - NamedType 3283546407
source: Cashing check %1.
zh_tw: 兌現支票 %1.

# Report 3225285294 - NamedType 942403878
source: TOTAL
zh_tw: 總計

# Report 3823046612 - Control 1736344043 - Property 2879900210
source: Sorting By
zh_tw: 透過排序

# Codeunit 1689667020 - Method 2119005961 - NamedType 4218042575
source: Contact %1 dose not exist!
zh_tw: 聯絡人 %1 不存在!

# Codeunit 3659025766 - NamedType 2476940767
source: Check %1 already exists for this %2.
zh_tw: 這個 %2 已經有支票 %1。

# Table 674429184 - Field 2509759537 - Property 2879900210
source: Sub Group Boutique
zh_tw: 中分類-門市

# XmlPort 2935521642 - NamedType 1811975305
source: Plate No.
zh_tw: 車牌號碼

# Table 1342719317 - Field 3835351336 - Property 2879900210
source: Text 1
zh_tw: 文字 1

# Table 2121042117 - Field 1959773158 - Property 2879900210
source: Resource PC Quantity
zh_tw: 定位服務數量

# PageExtension 3086352627 - Action 3681964911 - Property 2879900210
source: TWN Daily Sales Register
zh_tw: 每日銷售明細

# PageExtension 4027277068 - Control 2177210605 - Property 2879900210
source: VAT Registration No.
zh_tw: 統一編號

# TableExtension 2599152683 - Field 3723011568 - Property 62802879
source: None,Yes,No,N/A
zh_tw: 無,是,否,不可使用

# Table 2121042117 - Field 3097666020 - Property 2879900210
source: Notification Order Count
zh_tw: 簡訊回店的工單數

# Table 2121042117 - Field 3543044952 - Property 2879900210
source: Vehicle Check Order Amount
zh_tw: 查車工單金額

# Page 1668306560 - Action 343433534 - Property 2879900210
source: Detailed Check Entries
zh_tw: 詳細的支票分類帳分錄

# Report 4147316627 - NamedType 3285233284
source: Amount
zh_tw: 金額

# Table 2121042117 - Field 1408781564 - Property 2879900210
source: Sales Invoice Count Oil
zh_tw: 結帳單數量 (保養_機油)

# PageExtension 1871310195 - Property 2879900210
source: Customer Groups
zh_tw: 客戶組

# Table 674429184 - Field 934356473 - Property 2879900210
source: Main group Batteries
zh_tw: 大分類-電瓶

# TableExtension 124687280 - Field 1360178323 - Property 2879900210
source: OCT Line No.
zh_tw: OCT 行號

# Table 2121042117 - Field 1027982938 - Property 2879900210
source: Responsibility center
zh_tw: 服務中心

# EnumExtension 3528990849 - EnumValue 3083160081 - Property 2879900210
source: Test Print
zh_tw: 測試列印

# Page 3026628930 - Action 1013253961 - Property 2879900210
source: Delegate
zh_tw: 委託

# Table 3823425192 - Field 2429284970 - Property 2879900210
source: Repl. Post Run Finished
zh_tw: 已完成複製作業

# Report 4147316627 - NamedType 3542921930
source: Print Date :
zh_tw: 列印日期 :

# Report 3681964911 - NamedType 1706119362
source: Total Cancellation
zh_tw: 總取消金額

# Table 726776921 - Field 883711285 - Property 2879900210
source: Entry No.
zh_tw: 分錄編號

# Codeunit 3420787143 - NamedType 1092136458
source: The same licence plate no. is used by vehicle %1.
zh_tw: 有相同的牌照號碼被車輛%1使用。

# Table 4007221374 - Field 486908828 - Property 2879900210
source: Document No.
zh_tw: 單據編號

# Page 3773210275 - NamedType 1690947710
source: (Please input start date and end date)
zh_tw: (請輸入開始日期和結束日期)

# Table 1060516663 - Field 3219424121 - Property 2879900210
source: No. of Bays
zh_tw: 工位數量

# Table 674429184 - Field 2639857238 - Property 2879900210
source: Statistic Analysis Templates Code 2
zh_tw: 統計分析範本代碼 2

# Table 4007221374 - Field 2610837492 - Property 62802879
source: NP,NR
zh_tw: 應付票據,應收票據

# Table 1213217552 - Field 104746675 - Property 2879900210
source: Sales Amount Non Tyre
zh_tw: 非輪胎的銷售金額

# Table 2121042117 - Field 1540873852 - Property 2879900210
source: Turnover Total NonTyre Amount
zh_tw: 非輪胎總營業額

# Report 593474911 - ReportLabel 3114821899
source: No. of Oil Filter
zh_tw: 保養_機油濾心

# Page 1787783558 - Control 1341799211 - Property 2879900210
source: Check No.
zh_tw: 支票號碼

# Table 726776921 - Field 685195948 - Property 2879900210
source: Document No. Filter
zh_tw: 單據編號篩選

# Report 2957528158 - NamedType 416563289
source: Posted to Note
zh_tw: 轉入票據

# Table 1213217552 - Field 3192175264 - Property 2879900210
source: Date
zh_tw: 日期

# Table 726776921 - Field 3684440170 - Property 2879900210
source: Journal Template Name
zh_tw: 日記帳範本名稱

# Table 3439804650 - Field 3808951907 - Property 2879900210
source: Table Name
zh_tw: 資料表名稱

# Table 674429184 - Field 424159995 - Property 2879900210
source: Main group Lubes
zh_tw: 大分類-潤滑油

# Report 1007065152 - Control 881580460 - Property 2879900210
source: Entire Companies
zh_tw: 全公司

# Report 3661457507 - NamedType 2211009323
source: SEVENTEEN
zh_tw: 拾柒

# TableExtension 3366759194 - NamedType 3571959418
source: Main Group with filter %1 is not found.
zh_tw: 找不到帶有篩選 %1 的大分類。

# Table 2019806209 - Field 2480638018 - Property 2879900210
source: Document Line No.
zh_tw: 單據行號

# Table 3513053423 - Field 4001359392 - Property 2879900210
source: Sales Amount
zh_tw: 工單金額

# Table 674429184 - Field 2694270505 - Property 2879900210
source: Product Mix Template
zh_tw: 產品分類範本

# PageExtension 104248989 - Action 1240668114 - Property 2879900210
source: Agreement
zh_tw: 個人同意書

# Page 1668306560 - Property 2879900210
source: Voided NP Ledger Entries
zh_tw: 應付票據作廢分類帳分錄

# Table 1908443881 - Field 1656975091 - Property 2879900210
source: Tenant ID
zh_tw: 租戶ID

# Page 1386474852 - Action 140439479 - Property 2879900210
source: Journal Batch
zh_tw: 日記帳批次

# XmlPort 1955890474 - NamedType 3634260731
source: must set Start Date!
zh_tw: 必須設定開始日期！

# Report 3681964911 - NamedType 141357515
source: CHECK
zh_tw: 票據

# Page 2003499486 - NamedType 1690947710
source: (Please input start date and end date)
zh_tw: (請輸入開始日期和結束日期)

# Table 3513053423 - Field 1027982938 - Property 2879900210
source: Service Center
zh_tw: 服務中心

# Page 2567883405 - Property 2879900210
source: Cashed NR Ledger Entries
zh_tw: 應收票據兌現分錄

# Page 3026628930 - Action 3150094508 - Property 2879900210
source: Test Report
zh_tw: 測試報告

# Table 3513053423 - Field 3660300303 - Property 2879900210
source: Post Code
zh_tw: 郵遞區號

# Report 3661457507 - NamedType 1887784454
source: THIRTY
zh_tw: 參拾

# Table 4007221374 - Field 1341799211 - Property 2879900210
source: Check No.
zh_tw: 支票號碼

# TableExtension 281671065 - Field 3844911025 - Property 2879900210
source: Canceled
zh_tw: 已取消

# Table 674429184 - Field 3049731896 - Property 2879900210
source: Main Group MPT Tyres
zh_tw: 大分類-MPT輪胎

# Page 1386474852 - Action 1347063835 - Property 2879900210
source: Vendor Pre-Payment Journal
zh_tw: 廠商預付款日記帳

# Report 3661457507 - NamedType 2679796917
source: ELEVEN
zh_tw: 拾壹

# Table 726776921 - Field 3699788827 - Property 2879900210
source: Account Type
zh_tw: 帳戶類型

# Report 3661457507 - NamedType 1526620110
source: BILLION
zh_tw: 拾億

# Report 3661457507 - NamedType 903630544
source: Net Amount
zh_tw: 淨額

# Report 3661457507 - NamedType 2008153173
source: Salesperson
zh_tw: 銷售人員

# TableExtension 1846452001 - Field 286602468 - Property 2879900210
source: Linked Sales Order No.
zh_tw: 連結至銷售單編號

# Report 2711072579 - NamedType 807717910
source: "Posting Date" = "Next Service Due Date"
zh_tw: "過帳日期" = "下次服務到期日"

# Report 593474911 - Method 526165432 - NamedType 1594581254
source: April
zh_tw: 四月

# XmlPort 1955890474 - NamedType 1806890714
source: Transaction Date
zh_tw: 過帳日期

# Report 3823046612 - NamedType 1609566171
source: Man. Item No.
zh_tw: 製造商料品編號

# PageExtension 2811344423 - Control 674983786 - Property 2879900210
source: Amount (LCY)
zh_tw: 金額 (本幣)

# Report 4147316627 - NamedType 1417373049
source: Posting Date
zh_tw: 過帳日期

# Page 499122443 - NamedType 557655741
source: Posted Return Receipt
zh_tw: 已過帳銷售退回驗收單

# Report 3681964911 - NamedType 878482759
source: Daily Sales Register
zh_tw: 每日銷售明細

# TableExtension 200431781 - Field 286842899 - Property 2879900210
source: OCT Order No.
zh_tw: OCT 訂單編號

# Report 593474911 - NamedType 1092136458
source: Please select Branch!
zh_tw: 請至少選擇一家分店!

# Page 499122443 - NamedType 3283546407
source: Posted Purchase Invoice
zh_tw: 已過帳採購結帳單

# Page 1386474852 - Action 2282416948 - Property 2879900210
source: P&ost
zh_tw: 過帳

# XmlPort 1955890474 - NamedType 2530753808
source: Contact Name
zh_tw: 聯絡人名稱

# Page 3773210275 - Control 940455820 - Property 2879900210
source: SMS Send out Date
zh_tw: 簡訊發送日

# Report 2475994139 - Control 989751795 - Method 2699620902 - NamedType 2808699453
source: Item Tracking
zh_tw: 料品追蹤

# Table 2121042117 - Field 1337354814 - Property 2879900210
source: Total Amt
zh_tw: 總金額

# Table 4007221374 - Field 4198939294 - Property 2879900210
source: Currency Code
zh_tw: 幣別碼

# XmlPort 2935521642 - NamedType 1806890714
source: Transaction Date
zh_tw: 過帳日期

# Page 3773210275 - Property 2879900210
source: Posted Inv. With Notification
zh_tw: 附通知的已過帳結帳單

# Table 4007221374 - Field 2324056710 - Property 2879900210
source: Currency Factor
zh_tw: 幣別係數

# Report 2106885661 - NamedType 1417373049
source: Posting Date
zh_tw: 過帳日期

# Page 3026628930 - Action 2173385693 - Property 2879900210
source: Dimensions
zh_tw: 自訂組別

# TableExtension 2760473785 - Field 3425905091 - Property 2879900210
source: Price Includes VAT
zh_tw: 含稅價格

# Table 2720847455 - Field 47657272 - Property 2879900210
source: Description 2
zh_tw: 描述 2

# TableExtension 2760473785 - Field 2808106751 - Property 2879900210
source: No Modify Customer
zh_tw: 無修改客戶

# Report 593474911 - NamedType 2367529692
source: Branch
zh_tw: 分店

# TableExtension 4190488490 - Field 1931730887 - Property 2879900210
source: Bill-to Company Name
zh_tw: 發票抬頭

# PageExtension 3985572540 - Property 2879900210
source: Sales Invoice
zh_tw: 已銷售結帳單

# Report 3206770562 - NamedType 878482759
source: Note Payable List
zh_tw: 應付票據清單

# Page 3710361853 - Action 343433534 - Property 2879900210
source: Detailed Check Entries
zh_tw: 詳細的支票分類帳分錄

# PageExtension 3805532351 - Control 1724624345 - Property 2879900210
source: Bill-to Company Name
zh_tw: 發票抬頭

# Report 2106885661 - NamedType 34874028
source: Curr. Code
zh_tw: 幣別碼

# Table 2217033282 - Field 545400310 - Property 2879900210
source: Prevent Replication
zh_tw: 避免複製

# Page 3026628930 - Action 227370865 - Property 2879900210
source: Approval
zh_tw: 核准

# Page 3466747842 - Action 3538210097 - Property 2879900210
source: Navigate
zh_tw: 導覽

# Report 1777613144 - NamedType 1248363812
source: No. of Reservations
zh_tw: 預訂人數

# Page 1386474852 - Action 2541273125 - Property 2879900210
source: Renumber Document Numbers
zh_tw: 重計單據號碼

# Page 1386474852 - Action 3297653785 - Property 2879900210
source: Print Check
zh_tw: 列印支票

# Page 499122443 - NamedType 1664139952
source: Posted Purchase Receipt
zh_tw: 已過帳採購驗收單

# PageExtension 3926397906 - Action 4181930136 - Property 2879900210
source: &Print
zh_tw: 列印

# PageExtension 2534338582 - Action 1350146440 - Property 2879900210
source: Add Contacts
zh_tw: 新增連絡人

# TableExtension 2504841322 - Field 2410631341 - Property 2879900210
source: Hold Status
zh_tw: 扣留狀態

# Page 2227951145 - Control 636392376 - Property 2879900210
source: Amount
zh_tw: 金額

# Report 593474911 - ReportLabel 2162653534
source: No. of Tires
zh_tw: 輪胎數量

# Report 144575881 - NamedType 3102655787
source: Total :
zh_tw: 總計:

# TableExtension 657640271 - Field 2248552670 - Property 2879900210
source: SMS Mail Address
zh_tw: 簡訊郵件地址

# Report 76257883 - NamedType 2476940767
source: Balance on %1
zh_tw: 在 %1 的餘額

# Report 3661457507 - NamedType 4269661899
source: TWENTY
zh_tw: 貳拾

# Page 499122443 - Action 67628679 - Property 2879900210
source: Fi&nd
zh_tw: 尋找

# Table 1060516663 - Field 2951816818 - Property 2879900210
source: Central Maintenance
zh_tw: 中央維護

# Report 1395074897 - Control 1003666645 - Property 2879900210
source: Personal Data Status
zh_tw: 資料檔調查表代碼

# TableExtension 1183321529 - Field 3097393334 - Property 2879900210
source: Bill-to Contact Name
zh_tw: 請款聯絡人名稱

# Report 2957528158 - NamedType 37970169
source: Bank Name:
zh_tw: 銀行名稱:

# Report 1004682485 - Control 3605153064 - Property 2879900210
source: Start Date
zh_tw: 開始日期

# TableExtension 2504841322 - Field 2410631341 - Property 62802879
source: ,On Hold
zh_tw: ,扣留

# Page 3026628930 - Action 140439479 - Property 2879900210
source: Journal Batch
zh_tw: 日記帳批次

# Page 2458531701 - NamedType 3114637384
source: %1 No.
zh_tw: %1 編號

# Report 374503201 - NamedType 2446068092
source: Unit Price
zh_tw: 單價

# Report 3823046612 - NamedType 2977597738
source: Tyre Width
zh_tw: 輪胎寬度

# Page 2851371067 - Property 2879900210
source: Outstanding NR Ledger Entries
zh_tw: 未兌現應收票據分錄

# Table 1060516663 - Field 3246907503 - Property 62802879
source: Insert,Modify,Synchronized
zh_tw: 插入,修改,同步

# Page 1386474852 - Control 25700210 - Property 2879900210
source: Balance
zh_tw: 餘額

# Report 3225285294 - NamedType 650077689
source: Page
zh_tw: 頁

# Report 3681964911 - NamedType 1417373049
source: Date
zh_tw: 日期

# Table 1213217552 - Field 1027982938 - Property 2879900210
source: Service Center
zh_tw: 服務中心

# Page 499122443 - Control 1167507281 - Property 2879900210
source: Document
zh_tw: 文件

# Table 2121042117 - Field 765772952 - Property 2879900210
source: Day
zh_tw: 天

# TableExtension 1556408509 - Field 1931730887 - Property 2879900210
source: Bill-to Company Name
zh_tw: 發票抬頭

# Table 1060516663 - Field 4115391227 - Property 2879900210
source: Total Turnover
zh_tw: 總營業額

# Page 2227951145 - Control 1341799211 - Property 2879900210
source: Check No.
zh_tw: 支票號碼

# Codeunit 3659025766 - NamedType 3921243024
source: Voiding cash check %1.
zh_tw: 作廢兌現支票 %1 。

# Report 3602232594 - NamedType 3102655787
source: Total
zh_tw: 總計

# Page 499122443 - NamedType 1870504719
source: Service Order
zh_tw: 服務單

# Table 674429184 - Field 2542001826 - Property 2879900210
source: Main group Chasis Tyres
zh_tw: 大分類-底盤輪胎

# Report 3661457507 - NamedType 2747277865
source: AND
zh_tw: 及

# Report 2050301227 - NamedType 817831222
source: Description
zh_tw: 描述

# TableExtension 1971182185 - Field 286842899 - Property 2879900210
source: OCT Order No.
zh_tw: OCT 訂單編號

# TableExtension 2727634002 - NamedType 2914186380
source: You must enter an Excel worksheet name.
zh_tw: 您必須輸入 Excel 工作表名稱。

# Table 1060516663 - Property 2879900210
source: Performance Buffer
zh_tw: 效能緩衝

# Page 2040106300 - Control 3723011568 - Property 2879900210
source: Personal Data Status
zh_tw: 個人資料狀態

# Report 228632149 - NamedType 4111437217
source: Bill-to Personal Data Agreement Date
zh_tw: 請款方個人資料同意書日期

# TableExtension 2760473785 - Field 1406664548 - Property 2879900210
source: Sales Type
zh_tw: 銷售類型

# Table 1213217552 - Field 337996230 - Property 2879900210
source: Tyre Sales A1
zh_tw: 輪胎銷售金額 A1

# Table 2161284597 - Field 9333321 - Property 2879900210
source: Deleted by HQ
zh_tw: 被總部刪除

# Report 3823046612 - NamedType 3711603377
source: Profit
zh_tw: 利潤

# Report 2449624842 - NamedType 2222109626
source: Company Name
zh_tw: 公司名稱

# Report 2711072579 - NamedType 35837468
source: Date:
zh_tw: 日期:

# Report 3225285294 - Property 2879900210
source: Vehicle Group by Mileage
zh_tw: 按總里程數之車輛分組

# Page 1941860312 - Property 2879900210
source: Report Shortcut List
zh_tw: 報表捷徑清單

# Page 2737314011 - Action 3171681200 - Property 2879900210
source: Detailed Check Entries
zh_tw: 詳細的支票分類帳分錄

# Page 2851371067 - Action 469659276 - Property 2879900210
source: Cash Checks by Batch
zh_tw: 批次兌現

# Page 499122443 - NamedType 134040679
source: Production Order
zh_tw: 工單

# Report 3661457507 - NamedType 766707066
source: SIXTEEN
zh_tw: 拾陸

# Page 1386474852 - Action 4266201246 - Property 2879900210
source: Preview Posting
zh_tw: 過帳預覽

# Report 994904 - ReportLabel 3758700708
source: Other
zh_tw: 其他

# Table 2161284597 - Field 2429284970 - Property 2879900210
source: Repl. Post Run Finished
zh_tw: 已完成複製作業

# TableExtension 2330225698 - Field 4093180191 - Property 2879900210
source: Item Type
zh_tw: 料品類型

# TableExtension 281671065 - Field 543058399 - Property 2879900210
source: Final Check Name
zh_tw: 終檢人員

# Table 726776921 - Field 4198939294 - Property 2879900210
source: Currency Code
zh_tw: 幣別碼

# Report 994904 - ReportLabel 3325815678
source: Month
zh_tw: 月

# Report 1004682485 - NamedType 1907751330
source: Manufacturer Code
zh_tw: 製造商代碼

# Report 76257883 - Control 748488041 - Property 2879900210
source: Show Detail Record
zh_tw: 顯示詳細記錄

# Table 3439804650 - Field 2363328873 - Property 2879900210
source: Document Type
zh_tw: 單據類型

# Page 499122443 - Property 2879900210
source: Check Navigate
zh_tw: 支票導覽

# Table 726776921 - Field 1643537620 - Property 2879900210
source: Sub Status
zh_tw: Sub 狀態

# Report 2449624842 - NamedType 3615294355
source: MUT Entries
zh_tw: MUT 分錄

# Report 2475994139 - NamedType 572463598
source: Success
zh_tw: 成功

# Table 3795272506 - Field 4101026147 - Property 2879900210
source: Report Name
zh_tw: 報表名稱

# Table 726776921 - Field 3860325052 - Property 2879900210
source: Entry Status
zh_tw: 分錄狀態

# TableExtension 4190488490 - Field 543058399 - Property 2879900210
source: Final Check Name
zh_tw: 終檢人員

# Table 4007221374 - Field 2363328873 - Property 62802879
source: ,Payment,Invoice,Credit Memo,Finance Charge Memo,Reminder,Refund
zh_tw: ,付款,結帳單,貸項憑單,利息費用憑單,催款單,退款

# Table 1342719317 - Field 3320823955 - Property 2879900210
source: Line No.
zh_tw: 行號

# Page 499122443 - NamedType 2939533186
source: This combination of document number and posting date has been used more than once.
zh_tw: 單據編號和過帳日期的這種組合已經使用了不止一次。

# TableExtension 545166473 - Field 3954554555 - Property 2879900210
source: MDM code
zh_tw: MDM 代碼

# Table 2736591045 - Field 992145899 - Property 2879900210
source: Aspect Ratio
zh_tw: 扁平比

# Report 3823046612 - NamedType 1233416910
source: Company Name
zh_tw: 公司名稱

# Report 3661457507 - Property 2879900210
source: Computer Check
zh_tw: 電子支票

# XmlPort 1955890474 - NamedType 1252383286
source: must set export File!
zh_tw: 必須設定匯出檔!

# TableExtension 2599152683 - Field 3543129988 - Property 2879900210
source: Blocked
zh_tw: 封鎖

# Report 3823046612 - NamedType 1770868468
source: Sales (LCY)
zh_tw: 銷售 (本幣)

# Page 3026628930 - Action 158382408 - Property 2879900210
source: Edit in Excel
zh_tw: 在Excel中編輯

# Report 3661457507 - NamedType 3384974482
source: %1 results in a written number that is too long.
zh_tw: %1 導致輸入的數字太長。

# Report 3661457507 - NamedType 3283546407
source: Both Bank Accounts must have the same currency.
zh_tw: 兩個銀行帳戶必須使用相同的幣別。

# Report 593474911 - ReportLabel 95247837
source: No. of Invoice
zh_tw: 結帳單數量 (車流量/ 台)

# Report 1041856783 - NamedType 364689161
source: Amount
zh_tw: 金額

# Table 2736591045 - Field 3017627903 - Property 2879900210
source: Construction Type
zh_tw: 結構類型

# Report 76257883 - NamedType 1679127945
source: Vendor Posting Group
zh_tw: 廠商過帳組

# Report 3602232594 - Property 2879900210
source: TWN Daily Purchase Register
zh_tw: 每日採購明細

# Report 3823046612 - Control 1736344043 - Property 62802879
source: Brand / Speedindex / Wheel Diameter / Width / Aspect Ratio,Brand / Wheel diameter / Width / Aspect Ratio / Speedindex,Brand / Tread Pattern / Wheel diameter / Width / Aspect Ratio,Wheel diameter / Width / Aspect Ratio / Speedindex
zh_tw: 品牌 / 速度索引 / 車輪直徑 / 寬度 / 扁平比,品牌 / 車輪直徑 / 寬 / 扁平比 / 速度指數,品牌 / 輪胎花紋 / 車輪直徑 / 寬度 / 扁平比,車輪直徑 / 寬 / 扁平比 / 速度指數

# TableExtension 4190488490 - NamedType 2958538174
source: No valid Final Check Name can be found.
zh_tw: 找不到有效的終檢人員。

# Report 3681964911 - NamedType 2775167205
source: Cancellation against
zh_tw: 反對取消

# Page 1551211670 - Control 883711285 - Property 2879900210
source: Entry No.
zh_tw: 分錄編號

# Page 2851371067 - Action 3538210097 - Property 2879900210
source: Navigate
zh_tw: 導覽

# Page 1861374667 - Action 434430814 - Property 2879900210
source: Void Cashed Check
zh_tw: 兌現作廢

# Report 533612592 - NamedType 1702204504
source: Updating No. of Quotation #5######/
zh_tw: 更新報價單數量 #5######/

# XmlPort 2935521642 - NamedType 614686669
source: Process... @1@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
zh_tw: 處理... @1@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

# Report 2050301227 - NamedType 2495529392
source: Qty.(Phys. Inv.)
zh_tw: 數量(實地盤點)

# Report 144575881 - NamedType 364689161
source: Amount
zh_tw: 金額

# TableExtension 281671065 - Field 2117143612 - Property 2879900210
source: Credit Memo No.
zh_tw: 貸項憑單編號

# Report 3681964911 - NamedType 609411721
source: Credit Memo No./Date
zh_tw: 貸項憑單編號/日期

# Page 271071125 - Control 202036913 - Property 2879900210
source: Contact No.
zh_tw: 聯絡人編號

# PageExtension 392802129 - Property 2019332006
source: New,Process,Report,Vehicle/TireHotel,Shop. Basket,Posting
zh_tw: 新增,處理,報表,車輛/輪胎寄存倉,客戶需求單,過帳
